# PythonProject
Это - игра-квест. В ней вам предлагается пройти квест, следуя подсказкам, выдаваемым репликами. Также вы можете писать свой сценарий, добавляя путь к нему при запуске: python3 main.py <<path/tp/file.py>>. Чтобы набрать сценраий, сначала вам необходимо создать предметы, которые будут рассматриваться в будущем как игровые. Для этого есть класс Loot и три его наследника: Medicament, Weapon и Armor, каждый задаются своими свойтсвами, которые описываются именами в конструкторе. Затем создаются мобы(Mob), также задающиеся своими конструкторами. Затем предстоит создать локации(Location) по их конструкторам, и MainCharacter - главного персонажа. Затем создаются реплики(Replica). Все реплики включают в себя id в базе данных реплик, которая может быть представлена просто листом реплик, а также описанием реплики, проверкой того, стоит ли ее вообще показывать(реализовывается с помощью фукнции), главного действия - того, что происходит, когда вызывается эта реплика(также функция от обьекта класса Condition из ГГ, локации, моба, id текущей реплики и timerа), а также списка возможных ответов на реплику и списка их id(из этих 2 списков генерируется словарь из хэша имени в id). Затем создается обьект timer(обычно int, = 0). Итого, файл должен содержать 6 обязательных полей: timer, current_main_character, current_location, current_mob, database(список replica), replica_to_begin(число, id в списке начальной реплики). Этот проект предоставляет готовую базу, на которую можно набросать большое разнообразие сценариев, реализация main_action и check_if_applicable в replica как функций, а не просто например списка интов +-(значение) в качестве изменения событий, этому способствует(например, можно и удобно расширять инвентарь, добавлять в него предметы). Свой сценарий я уже написал в файле trier.py Удачи!
